São programas na Linguagem C#, estudando os fundamentos.
Curso da Udemy sobre C#.
Os foram programas feitos antes da atualização nova versão da linguagem C#.

A IDE usanda foi o VScode.

A ideia é aprender os fundamentos/lógica/sintaxe/etc da linguaguem.

É uma abordagem básica para conhecer a linguagem.

são 15 programas, cada um com um tema diferente.

o nome do programa é auto explicativo, o programa faz o que nome diz.

Exemplo, no programa comentarios o código mostra como é um comentário em um código.
